Tivemos uma reunião durante a aula de computação gráfica a respeito do projeto integrado do segundo trimestre, nela
decidimos quais seriam os objetos utilizáveis que nosso jogo possuiria, e quem ira desenhar cada um deles, sendo uma dupla
por objeto. Feita a divisão, cada integrante do grupo ficou responsável por 4 desenhos. Os objetos escolhidos até agora 
foram: Capa;
       Máquina de construção;
       Dinamite;
       Laranja;
       Árvore média;
       Balão de água;
       Arbusto;
       Caminhão;
       Lago;
       Garrafa de leite;
       Osso;
       Sementes.